Объем работ: 
1. В баннерах должна меняться картинка, инфографика и текст должны быть заменяемы, должна быть возможность менять текст, цвет шрифта, изменять инфографику, кнопки "заказать" и "подробнее" "заказать обратный звонок" "посмотреть другие адреса" и другие кнопки на сайте должны, должны изменяться путем редактирования html кода.

2. Меню плавающие, оно двигается при прокрутке сайта.

3. Все кнопки меню верхнего и нижнего  активные

4. Активная часть где расположены логотипы партнеров, должна быть возможность, добавлять или убирать логотипы. и прокручиваться в формате слайдера. 

5. Все разделы "О нас", "Преподаватели" "Как нас найти " - должны быть активны, в них должна быть возможность добавлять преподавателей, изменять ФИО, и цветовую подложку - цвета подложки, фона, шрифтов, должны быть прописаны стилями. 

6. уточню про кнопки: если это будут кнопки с надписями типа "заказать обратный звонок", "заказать", "подробнее" и т.д., то надо иметь возможность просто менять текст в кнопке, а не рисовать новую кнопку под каждое изменение ... т.е. в кнопках автоширина и фоновые картинки всегда подходят по размеру (тянутся-сжимаются) в зависимости от текста на кнопке.
- по плавающему меню: моё предложение чтобы оно начинало плыть сразу при первом же сдвиге при прокрутке (т.е. видим меню, крутим страницу вниз - меню осталось сверху, а страница прокручивается).

3. 768, 320 и полный размер достаточно, ибо это: планшеты, повернутые на бок телефоны, телефоны вертикально ( типа iphone 5s, и выше), мониторы ноутбуков и настольных компьютеров

4. .- кнопки заказать и подробнее: как раз пример таких кнопок, где текст меняется НЕ ЧЕРЕЗ графический редактор, а путем редактирования html кода.



Сделано сверх:
1. Две карусели (учителя и партнеры)
2. Выпадающее меню
3. 